# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число меньше чем за 20 попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений. Необходимо добиться минимального количества попыток.

**Что практикуем**     
- Учимся писать хороший код на Python.
- Учимся работать с IDE.
- Учимся работать с GitHub.

### Краткая информация о данных
....
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
....

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Код находит загаданное значение в среднем за 7 попыток

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Сужение области поиска приводит к сокращению кол-ва попыток до нахождения искомого значения :

- Сокращение до 50 значений - 26 попыток до нахождения значения
- Дальнейшее сокращение до 25 значений - 14 попыток до нахождения значения
- Дальнейшее сокращение до 10 значений - 9 попыток до нахождения значения
- Дальнейшее сокращение до 5 значений - 7 попыток до нахождения значения
- Дальнейшее сужение не приносит положительного результата

Соответственно видим логарифмическую закономерность. Чем сильнее пошагово сужаем область поиска, тем меньше эффективность данного сужения.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)
